Webbutiken har tre ”resurser”: beställningar, användare, och produkter

Amanda: 

Administratörer kan 
    ✓ Logga in
    ✓ CRUD:a produkter
    ✓ Skapa och ta bort andra användare
    ✓ Byta roll på användare
    ✓ Visa beställningar och markera en beställning som ”skickad”

Kunder kan
    ✓ Visa produkter
    ✓ Lägga produkter i sin varukorg
    ✓ Skapa en beställning
    ✓ Visa sina beställningar och deras status

    Användare har (minst) följande properties/kolumner:
        ✓ Id
        ✓ Användarnamn
        ✓ Lösenords-hash
        ✓ Roll (admin/customer)

Besökare (ej inloggade användare) kan
    ✓ Visa produkter
    ✓ Lägga produkter i sin varukorg
    ✓ Registrera konto


Veronica:

Produkter är de produkterna som visas på sidan och som kunder kan beställa.

Produkter har (minst) följande properties/kolumner:
    ✓ Id
    ✓ Produktnamn
    ✓ Produktbeskrivning
    ✓ Pris
    ✓ Bild


Tom: 

Beställningar är ”köp” som är gjorda av kunder på sidan. 
En beställning ska kunna innehålla flera produkter och för att detta ska fungera 
krävs även en kopplingstabell mellan beställningar och produkter.

Beställningar har (minst) följande properties/kolumner:
    ✓ Id
    ✓ Kund-id
    ✓ Status (beställd/skickad)
    ✓ Beställningsdatum


För VG krävs att ni även implementerar följande
    ✓ Inloggningmed tredjeparts-tjänst (ex. Google) för kunder och administratörer.

    ✓ Uppladdning av produkt-bilder (för G räcker det att ni fyller i en bild-url 
    till en extern webbsida)
    
    ✓ En meddelandefunktion där inloggade kunder kan skicka meddelanden som 
    administratörer kan läsa och svara på.

     //foreach varje item i cart så det sparas i DB med prodorder function
                
    //ändra visuella i profilen så ordrar skrivs ut


    



RAPPORT

När ni är klara med arbetet behöver ni skriva en rapport som skickas in 
tillsammans med koden. Denna behöver inte vara mer än ett A4 och ni behöver bara 
svara lite kort på följande frågor:

    1. Vad är det för webbutik 
        a. Namn             : Dryckeshandeln
        b. Vad den säljer   : Dryck
        
    2. Vilka har bidragit i er grupp, för-och efternamn? 
    (skriv alltså endast de som faktiskt har bidragit till arbetet)
    
    3. Vilka VG-kriterier uppfyller er uppgift?
        a. 3e-parts login
        b. Bilder
        c. Meddelanden
        
    4.Hur utmanande var uppgiften? 
    (1–10där 1 är ”för enkel” och 10 är ”omöjlig, vi klarade den inte”)